aye
انا عملتها قبلك
بتسمي الي انت بتعمله ده راب !
تتنطط ع المسرح  وتطير زي باتمان
انا عملتها قبلك
عندك جمهور حافظ تراكات ؟
عادي
انا عملتها قبلك
كل حاجة ف حياتك فاكرها إنجاز
طز
انا عملتها قبلك
اييييه
احنا اتفشخنا
دلوقتي كل حاجة بقت سهلة
سيبني اجري متقوليش علي مهلك
طالما عديت وملقتش زحمة
من قبل حته ميطلعلي دقن
اصلاً من قبل ما صوتي يخشَن
ايام م الـ Social media
كانت جورنان
ايييه
انا عملتها قبلك
كانوا جمهور وبقوا نجوم
كانوا بيشوفوني ع التليفزيون
صحبي انا جامد حتي قبل ال Autotune
بسجل ف الشارع انا بتاع ''ميكروفون''
ايييه
دول مش موجة
أنا Poseidon دول مش موجة
كلنا بدأنا بنسجل في الأوضة
و انت كنت عيل في الروضة
بتسمي اللي انت بتعمله ده راب
بتتنطط ع المسرح و تطير زي باتمان
عندك جمهور حافظ تراكات ؟
عادي
كل حاجة في حياتك فاكرها انجاز
طُز
انا عملتها قبلك
مش مصدق اني لسا بعمل كدة
لسة معروف من اسكندرية لأسوان و قنا
ولا نفوسنا أغلي من البدل
حياتنا مملة برة المزيكا مفيش rhythm
مكانش في trap و التذاكر ع الباب
كان الراب هو بس البوم باب
ايام ما كانوا بيضحكوا عليك و انت عاوج الكاب
انا عملتها قبلك
كان نفسك تبقي زيي
مريض عندي نزيف لغوي
كلهم فضائيين انا البشري
مين خلي السادات يراب في المفاعل المنوي
انا مش نازل
هتفضل تسمعني في كل المنازل
م الاخر مش بجامل
تسمعني تقرر تبقي رابر جامد زي مازن
بتسمي الي انت بتعمله ده راب !
انا عملتها قبلك
تتنطط ع المسرح  وتطير زي باتمان
عندك جمهور حافظ تراكات ؟ عادى
انا عملتها قبلك
كل حاجة في حياتك فاكرها انجاز؟ طز